大家好，欢迎来到ibfs核心实现
2020年，我将动脑筋，我将成为您的主人
我们将通过高度优先的倡议其他倡议
阻碍者，并询问停车场设计者的建议
以及所有这些好东西，因此可以发布即将发布的影片和狗屎影片
所以嗯，最好的呵呵0.7上周没出来，但是
几乎在那里，我知道我知道，我实际上是指所有
所有的发行内容，就像我们调查所有内容所需要的一样
事实证明很好，实际上需要通过
如果粉丝在打电话，我会做发行UM的过程
让他看看轨道数据库测试，但是
哦，好了，时间已经过去了，到发行为止
嗯，那应该是应该出来的
很快就自己规范了，
开始支持js http客户端
将使用来自的新的销钉远程命令
正在进行中的ipfs中的拉取请求嗯，我认为我们需要喜欢连线
配置并以一种配置的方式弄清楚
将会像我们添加和删除呃一样更新
固定服务呃，如果有可能像特定的那样喜欢修改
一种方式就像是一个数组
在配置中的对象，也许我们需要一个
专用命令，例如我们用于引导程序的命令，或者也许
不是我们需要讨论的事情，但是
就是这样，我想是的，所以我们有
有没有人主动提出要重新生成代码，
我没有收到他的最新资料，但
我的意思是就像在我攻击发行版之前，我问是否
他可以很好地进行更改，然后在我发布之后通知实施者
包括皮纳塔，所以我认为这很好，就像时间问题一样，因为
因此我们仍然需要重新生成代码，以便您可以针对
安德鲁斯测试服务器um [音乐]
我认为我们可能需要专门的命令
我的猜测是因为呃，基本上是因为安全，因为
api密钥实际上与对称密钥一样敏感um
您需要保证他们不会被送到错误的地方，所以
更改名称是一种攻击手段
密钥发送到错误位置的名称
所以
如果您希望它们是非对称密钥，则可以使用
那些不希望他们成为不对称密钥的人
看起来像什么
红旗以什么方式
像那样，我们正在使用对称样式
密钥和令牌是的，就像它是如此琐碎
好好进攻，就是说，如果我重命名
您知道来自Alex的固定服务
亚历克斯的固定服务和亚历克斯的固定服务
备份，然后我制作一个新文件，并将其称为alex的固定服务
对吧，就像我喜欢我喜欢改变名字
这样当您发送给我时，您实际上就像在给我发送另一个密钥一样
嗯，比你想的要多，所以我们只需要使它不成为
你可以做的事就可以了
[音乐]
我认为所有这些都是我认为所有工作都已完成的情况，我认为其中大多数都已完成
问题就像或其中一些有关
在ipfs版本中已解决，因此该版本发布时
这些会完成的，是的，在那里采摘，嗯，都会全部出去
没有七个版本，然后在我打开的js ipfs方面
今天公关，嗯，把那个地方都移走
只要我们做下一个次要发行版本就可以出去
假设您只知道何时应该发布它
因为它显然会拉起控制桥
是的，是的，我们还需要推出
当这样的兴趣是这样的公告是
你知道你的最后一刻，就像这是你一周的最后一刻
因此，只要在所有社交媒体上让您知道，就可以让人们知道
如果您正在跑步，请像这样去fps 0.2，这是其他人最后一次
可以和你说话
绝对嗯，她本周不是最后更新
嗯，是的，建议提高他的可扩展性和连接性
是的，我嗯，所以后续中继仍在进行中，最初的实现
上周在0.30范围内合并
jsonptp功能发布的分支，里程碑23是
准备进行审核，我们将在本周进行审核
它们包括网络更新，以使用
确定推送，我们现在有了新的聆听
人们可以用来联系我们和我的地址
还需要将自签名对等记录更新为
基本上是用新地址重新创建的
基本上，当我们没有呃的时候发出的热声音
在足够的中继中以根据用户如何配置
自由，我们可以尝试在上找到它们
网络目前仅使用b2b内容路由，因此
ipfs人们基本上会使用代表
因为我们仍然没有默认启用dhc
但我计划也提供下周的跟进
会合集成，并且此计划基本上是
lpgp.discovery api，基本上我们会去集合
在以后的代表中找到它
通过dht，目标是找到远程中继和
其他我们最终需要的服务
是的，基本上，自动中继部分的最后一步是
不要做，不要宣布私人地址，这是我们遇到的一个问题
已经有，通常我们有些人会制造问题，说我们有
警告，例如在浏览器中说我们正在尝试
拨号到浏览器中的本地地址
基本上是因为其他同伴正在宣传他们为
人们应该能够拨打的侦听地址，情况并非如此
基本上，我们需要知道我们有
自动中继摆脱这个问题，是的，最后关于
连接管理器总体上，我上周开始创建一个
带有可发现性基线的文档
每个环境和用例的连接性和连通性
并非全部，但基本上是目标年度的开始
基本上是要了解对等方的重要联系
在每个用例和环境中
尝试在js中找到更智能的连接管理器的策略
基本上我们需要了解例如作者的真实生活
我们购买的连接非常重要
我们无法断开与该对等方的连接，我们需要找到
所有这些同行，例如我们共享pub sub和
自动保护所有这些连接
是的，基本上找到了这种策略，是的，就是这样
我将要像这样改善um，而这在json中未实现
在Blitzwell um中进行呃会话的转换，所以我想我想我们会
最终像在这里弹出一样对待它
因为您想要像一群同龄人
有喜欢
是的，我正在考虑的事情之一
这个基准是使用multicollect的应用程序级别的协议
拓扑和位交换将在该类别中，我还是
像呃一样对齐，她将如何参与ptp
在汽车方面，如果它基本上足够智能
只是保护一切，或者如果我们应该指导人们
谁建立协议，现在他们应该保护同级
这是我们需要完善的一些东西
在我们实施它的同时，我想是的，您是否说过js
ipvs在bitwap um中没有会话，但是我建议
如果以及何时实施会话，
你允许有一些关于
查询是如何进行的或查询的演变是一件什么事情
我们想去做的是
能够找出更多有关该图的内容
作为会话的一部分，这样您就可以停止提供每个单独的代码块，
而是提供您知道的根或文件和目录
或只是经常对数地砍伐树木
嗯，这不只是每个区块um的数量，
为了做到这一点，我们需要更多有关查询的上下文
比我要的要多一些，所以我们有尝试
喜欢弄清楚如何通过所有这些事情，但如果你们是
从头开始，有些事情要一直在劝告下
我在星期五邀请了几个人来这里，但是如果你不在那，那就让我
知道，我会加你，让我喜欢无与伦比的互换研究
讨论中，因为常驻实验室团队正在努力
比特交换，那么比特交换或块交换的未来是什么样的
嗯，那是星期五，这是什么状态的研究
项目要去哪里征求反馈
嗯，所以这可能是呃，我不知道这是否将是完整的替代品，或者
不适用于bitwap um或对此的修订
但这可能是我们所关注的
代替经过添加过程
js会话，但我们可以看到时间轴是什么样的
因为那你也可以把我加入那个会议
是的，谢谢
好吧，这是高优先级计划的终结
嗯，继续进行其他活动嗯[音乐]
等待0.7发布
呃没有单位更新
键入更快的um no uh不更新1.5并在距离最近的地方上调
税务服务，我把它划掉了，我将把它从
列出，因为我没有花太多时间在上面
所以一旦我真正开始，我就会把它放回清单上
嗯，下一个也是我的改进呃Web ui文件，让我们一起唱很多
东西已经降落了，我正在努力的最后一块
实际上是在做用户界面，所以它将
让您知道进展情况
我还发现也许进度处理程序在那里
我为更新和下载进度编写的所有补丁都不是
必要的嗯，所以我想我可能会关闭那些拉
要求，但好消息是我们不会拥有我们
想要下一个的复杂性um
也是我的，这是打字稿集成呃所以
ipfs在alex的审查中正在运行一个拉取请求
我要更新该拉取请求，但
中间大部分是相同的，以传播发生在其中的某些更改
与此同时
alex有一个针对的拉取请求
亚洲正在引进某种类型的一代
所以我会从alex那里拿走它并稍做更改，以便它做更多或
减少我在ipfs中所做的事情，也许重新布线ipf必须要做的是
天蓝色的东西
它只是生成与树分离的类型
并告诉打字稿在哪里寻找
然后有一个较旧的拉取请求
雨果，呃从类型和
我完全忘记了其他几件事，所以我会分手
将它们分解成单独的任务并逐一借给它们
一旦我们有一个ipfs类型生成工作，我可能会继续
并尝试将类似的机制添加到其他召回中，并采取
我们从那里得到的经验，所以除了期望那里有拉取请求
部分原因也类似于ipfs生成
有意义的类型，它应该能够理解依赖项的引入
因此，如果未键入flippy t2p，并且没有键入ipld，则它不能真正
很有意思，嗯
因此，仅通过一件事，就有一些人对
以及自由的类型，所以最终会很好
您与他们的想法，我们可以合作
是的，我想有些人做了几分钟
对打字稿的原始拉取请求也是如此
到ipfs以及某些类型，所以是的，我肯定会尝试
在社区中尽我所能
而且我也知道很多对此感兴趣的人
酷，我想在其他计划中添加一些内容
所以我正在研究UM，所以一件事是我正在试图分解呃
icfs模块有点，所以我分散了
cli和http api服务器um，我的意思是说，这是一种很酷的um
这样的想法是，您只需要不需要的核心即可
就像经历了所有的安装
cli和http api的依赖关系
您通常不需要um，因为这是人们抱怨的一种情况
大约很多，然后这样
为什么我还没有接触过触摸脚本的东西，因为我一直在继续前进
嗯，但这几乎是完成的
我进行了一次史诗般的尝试，以期给我的教授带来npm
今天，以便我们可以进行2.7的另一项针对男生的测验
9.7带来了icfs
npn注册表镜像是最新的，因为它共享了一大堆代码
嗯，这很有趣，我仍然接触到朦胧的v8
欢迎，因为它冷却到鼻子TP模块，这需要
缓冲区或要发送的字符串不是
不幸的是，使用了巨大的乏味的aos
这是不同的，我认为我应该做到这一点，
这样我就可以重新谋杀教科书了
很酷，这是其他计划的目的
不，我只是呃那里有呃你知道有人戳了
就像旧的ipfs问题之一一样，
固定到数据存储区中，我怀疑我们将要
与您在jessakifas中所做的类似的方法
但我认为这可能值得，我不知道本周是否会这样
或下周会更好，但要讨论
我们如何希望固定看起来
鉴于重要的工作已在固定上进行了一些更改
服务api尤其是周围，就像您知道命名的pin或具有多个
针对相同cid并可能
是管理所有这些的适当方法
我认为本周不会是那个时候，但是
可能下个星期吧
我很想在固定峰会上发表一些想法，
销对象api和一些纺织线也
我认为参与了
所以把那些拉进去可能会更糟，我认为
短期数据存储的东西嗯，然后有
就像长期只是完全固定到
线程嗯，但我认为这将需要
更大得多的对话，但是在那里
我们在过渡期间可以做的事情
固定性能提升的机会
固定服务，以便他们可以
您知道只是在他们的系统上提高性能，直到我们了解
线程的东西或任何最终成为
我怀疑最大的问题就是
现在，我就像要成为主键的东西一样
正确的事是什么？
或名称或一些uuid um，然后一旦有了
弄清楚好了，如果您想做些什么，您想做什么？
您希望您知道的主要钥匙是其他东西
您是否有单独的索引，还是喜欢吃查询费用？
我怀疑这些是需要探索的主要问题，因为没有得到
太多了，就像哦，嘿，如果我们添加像
全新的东西，如果我们替换了一件不太可行的东西，那该怎么办？
就像另一件事可能无法解决
感谢您的解释
嗯，我想提一句，所以
在爵士乐项目中，我们曾经或仍然使用天青做伴奏，但是
如果您只是克隆一个项目并启动它的问题
vs代码和其他工具会采用其他格式设置规则以及什么
假定是因为他们正在寻找eslint配置，如果
不是他们的，那么，如果他们只是使用通用同步，我认为
所以有了呃，我认为ipfs还是很薄弱的
嗯，在亚洲的put和succinct降落了，这就是我们现在拥有的
天青使用的eslint的可共享配置
嗯，所以我们可以在每个回购协议中增加一个内衬，以扩展ipfs
然后所有工具都会知道配置应该是什么样的，
希望创造更好的体验，所以我将添加一些
其他回购协议，并会鼓励其他人也帮助我
如果有人想帮忙请
这听起来像是秋季国家的工作，呃，也许我有某种想法
清单的回购是的，所以我有一些
坐在那里的代码遍历每一个
在一个用户或组织中回购并查找文件，然后查看是否
匹配我在本地拥有的文件，然后
如果它不使用我的github令牌替换它，我用它来更新所有
每当有一个github动作工作流时
改变是因为我有50个仓库，它们都具有相同的工作流程
因此，如果您想借用该代码，可能会像
一个合理的脚本去改变所有这些
但是它只是覆盖了它不喜欢打开公关或其他任何东西的文件，所以我
不知道你是否想变得那么积极
嗯，是的，为什么不与我分享链接，我会看一下，然后看看
我可以做到，谢谢，哦，嗯，艾力克斯，所以
我们是否根据您在uh中的拉取请求发布了基础分支
多格式的名称空间或任何范围
嗯，我们应该更新js ipfs吗，我认为某些东西被阻止了
basex对吧，也许我们应该在那儿使用那把叉子
是的，多基础取决于基础
只是将其作为点发布发布，所以它应该刚到
意思是说已经完成了，或者他释放了
发布它不包括它，是的，除非它依赖它
直接，但是像这样，下一个版本将把它放进去
到您知道的浏览器捆绑版um的缩小版本
但是如果有阻塞的事情，我们总是可以发布零件
非常感谢，很酷的问题
我分享了okr工作表，因此请填写，我们将在周四见面
验证但添加您的所有想法，我们将尝试巩固
这个星期
嗯那就是那个谢谢大家来这个
一直是我的专业邀请函代表
2020年9月21日，星期一，请寻求更新
嗯，请放心，再见